门铃响起时琼斯先生正在看电视
这是一个自我介绍为林肯的人
他说他是一个志愿者团体的成员
他们收集捐款以拯救最珍贵的渡渡鸟
但琼斯先生不相信他，并报警了
为什么[音乐]
没有更多的渡渡鸟在17世纪灭绝
一个有钱人的独生子阿文拜访了他表哥的亲戚
他们在谈论体育和喝茶
突然阿文停止了呼吸，跌倒在地上
里奇给医生打电话，他说阿文被毒死了。
侦探愈伤组织到达并开始调查
不久他就指责里奇毒害了他的堂兄
Richie如何做到这一点
[音乐]
阿文是唯一一个喝茶甜品的人
毒药在糖伊洛伊斯里，正在图书馆里学习
她去洗手间，把东西放在桌子上
当女孩回来时，她意识到有人偷了她的手机
她打电话给警察，他们问了另外三个学生
当时伯纳德说我在图书馆
伊洛伊斯（Eloise）之后，我想从自动贩卖机中喝一杯
机器，我没碰过你的东西，贝丝说我一直在学习
甚至没有看到任何平静的声音说我在另一部分
图书馆，并没有接近伊洛伊斯的桌子
谁偷了女孩的电话
伯纳德说他要离开自动售货机去喝一杯
但看起来那里没有饮料，只有零食
萨曼莎和她的女儿艾弗里去湖花一些时间在一起
他们找到了一个好地方，稍后坐了下来
萨曼莎想起她已经把相机留在车里去了
当她回到女儿身边时，那个女人叫警察，他们
开始寻找那个女孩，附近有三个人，
警察讯问他们所有人本杰明说
我在附近散步，看到一个女孩坐在湖边
但我对她的吉妮维芙没做什么，她说她甚至都没看过
女孩或她的母亲和维多利亚说她没见过他们
要么，但她听到有人尖叫，警察应该逮捕谁
他们应该逮捕Genevieve的样子，她穿着
艾弗里（Avery）围巾布赖恩一大早就报警了
他说他和女友前一天晚上
埃斯特尔一直在看恐怖电影
埃斯特尔不敢回家，所以她留在了他的地方
她梦dream以求的僵尸追着她
她没有在早上醒来，那个男人不知道发生了什么事
但是警察逮捕了他，声称他有罪
为什么[音乐]
那家伙说他的女朋友早上还没醒
那他怎么知道她梦dream以求的
西奥多从纽约来到他的家乡芝加哥
三天后和父亲一起度过一个星期
父亲打电话报警，说儿子中毒了
警察检查了西奥多的东西，检查是否有
他们把父亲带到派出所进行任何可疑的事情之后
进一步审问对他们来说似乎可疑
军官发现了从芝加哥到纽约的往返机票
如果西奥多不打算买票，他就不会买
回到纽约，埃斯梅（Esme）像往常一样走在街上
森林，你知道她又迷路了
徘徊了几个小时之后
她终于找到女巫的房子埃斯梅（Esme）让女巫给她指路
女巫想要让埃斯梅成为她的女仆的家
但她有一个问题，她正在计划一个假期，想要
去钓鱼，她的鱼竿长13英尺，
一个人只能在火车上走不超过12英尺的东西
女巫答应埃斯梅，如果女孩找到解决办法
她会让她去推荐什么
埃斯梅非常擅长几何学，她建议女巫将魔杖放在12英寸的位置。
对角线有5英尺的盒子，非常适合
在一个星期天晚上，柯林斯太太在她朋友的家里喝茶
她的朋友突然说，她在医院里见过柯林斯太太的一个女儿。
那天，科林斯太太生气了，因为所有的
女孩被接地，她问那是哪个女儿，但她
朋友不知道她什么时候没戴眼镜
她问柯林斯太太回到家时在商场
女孩们一整天都在做什么
阿比盖尔说她花了整整一天的时间读布赖安娜说她待在学校
下课后再学习一点，夏洛特说她曾经
为她即将举行的钢琴音乐会练习
谁撒谎
布赖恩，今天是星期天，没有学校，一个年轻的女孩特妮被带到了
中毒后去医院，但检查发现廷利
那天姐姐肯尼迪说她什么都不吃也没喝
关于事故的事，滕利的朋友红宝石说
我们在学校的时候，Tenley感到很糟糕Tenley的男朋友
阿奇说我今天还没和她说话
天利是怎么被毒死的，是谁干的[音乐]
这个女孩什么都没吃，但是她涂了一些口红
那是含有毒药的东西，并且是唯一可以进入Tenley房间的人
那天是她的妹妹肯尼迪，那里有辆车
隧道发生意外，警察怀疑
欧文的一位司机在方向盘后睡着了
但欧文否认，因为暴雨，我看不见好景，他说
警察不相信他，立即逮捕了该男子
为什么[音乐]
事故发生在隧道里，那里不能下雨
[音乐]镇上有人偷车
每当汽车失踪时，车主都会收到一条消息
每封邮件中的匿名号码有两个表情符号
警察没有追踪到这个数字，
地理位置导致了三所房子，他们质疑房主沃森先生
科尔曼和伍利奇先生，你能告诉谁
偷车贼是
[音乐]表情符号毕竟似乎很有意义
他们是一堵墙，父亲和儿子一起将它们结合在一起，
你会得到沃森，所以沃尔森先生一定是那个
现在偷车让我们玩那些不太聪明的游戏
汤姆和约瑟夫正在清晨开车将他们的十几岁的孩子上学
谁不聪明
他的儿子约瑟夫不在车里，父亲可能已经忘记了
可怜的家伙安妮和艾玛在做义工
动物收容所安妮正在喂猫，艾玛是
洗那些不聪明的狗
[音乐]安妮，她正在给猫喂狗粮
洛根和安东尼都在下午4点接受工作面试
洛根正在包装一些食物，安东尼正在熨烫他的最佳西装
谁不聪明的安东尼看钟面试
将在五分钟内开始，他仍然在家洛根在家
也是，但还有一个小时，直到他
采访开始了诺伊尔和加布里埃拉正在清理
诺伊尔房子在吸尘器打扫客厅的同时听音乐
gabrielle洗窗户的人不是很聪明
诺埃尔（Noel）的吸尘器没有接上天窗，秋天都在继续
暑假斯凯勒要去西班牙，秋天是
在智利探望她不聪明的妹妹
秋天，她在打包短裤和泳装，但她不需要它们
因为是冬天，智利，乔希和阿米莉亚都睡不好
因为他们邻居的狗整夜都在吠叫
艾米莉亚（Joseph）叫乔什（Josh）在做咖啡时拿出垃圾
不聪明的人
乔什代替了垃圾，他用收集的旧玩具把袋子拿出来
捐出珍妮和特蕾莎修女的晚餐
他们的家庭谁不聪明
[音乐]好吧，他们俩都有一个问题，简妮是
用水灭火，特蕾莎修女的厨房里有一只老鼠
和面团中的一只蚂蚁